Идея игры заключается в преодолении главным героем своих страхов и переживаний. В начале прохождения игрок не должен понимать, что происходит, ведь это нарушит атмосферу необъяснимости и тревожности. Все NPC (англ. none playable characters. неигровые персонажи) хоть и общаются с игроком, но не объясняют происходящего. Только под конец персонаж понимает, что проблемы можно победить только упорным трудом и работой над собой, а не убийством материализованных страхов.

Сюжет игры начинается с мирного леса, где главного героя встречает неизвестный человек, который рассказывает ему о странностях этого места, но не раскрывает подробностей. Далее персонаж попадает на поляну, заполненную монстрами и понимает, что этот мир довольно опасен и не изведан. Когда главный герой доходит до конца поляны его встречает магазин, который телепортирует его обратно в лес. Окончательно становится понятно, что это место очень странное. Лес не был в таком же состоянии, в котором его покинул главный герой, и вместо моста образовался спуск в пещеру, в которую он решает пойти. В этой пещере расположен странный камень, который превращает персонажа в неизвестную сущность. Пройдя пещеру, герой оказывается в деревне, где встречает волшебника, который рассказывает ему о том, что произошло в пещере и сразу же предлагает способ спасения главного героя. Вновь персонаж оказывается под землей и встречает нового соперника; он оказывается гораздо сильнее, но все равно терпит поражение. Пройдя в следующее подземелье, герой вновь встречает человека из леса, который рассказывает ему несколько подробностей, но не желает задерживаться надолго и уходит. Идя дальше, персонаж видит видение, в котором показан захват деревни сущностями, похожими на ту, которая вселилась в героя, и тут он понял, что его проблемы влекут несчастье для других и решил все исправить во что бы то ни стало. Победив финального босса (более сильного противника), герой понимает, что можно спасти других, но спасти себя самого таким образом невозможно.
